Title: Sur place
----

Text: Sur le site, cash et CB sont acceptés. Des distributeurs sont à disposition dans le bourg de Plougonvelin.

Le festival VISIONS est un éco-évènement : des conteneurs de tri sélectif seront à disposition des festivaliers et des campeurs, nous utilisons des gobelets réutilisables, des cornets à frites réutilisables, de vraies assiettes et de vrais couverts que vous serez invités à laver vous-mêmes dans les espaces de vaisselle participative. Nous utilisons autant que possible des produits locaux et d’origine biologique. Le site se situe à proximité immédiate de la mer sans système d’égout. Si vous jetez vos mégots, vos déchets ou si vous urinez sur le site, les petits poissons mourront ! Merci de bien utiliser les différentes commodités mises en place par l’équipe.

Un parking sera à disposition sur le site pour les festivaliers détenteurs d’un pass 1 jour. Pour les pass 2 et 3 jours, des parkings à l’entrée de Plougonvelin seront disponibles et obligatoires. Des navettes seront disponibles pour rallier le site du festival et le parking.