Title: Dormir

----

Text: Un camping est mis gratuitement à disposition des festivaliers. Est interdit sur le camping tout ce qui peut s’avérer dangereux : barbecue, bougies, feux d’artifice… On compte sur vous ! Les tonnelles, bâches et autres campements trop importants en termes de taille ne seront pas acceptés : la surface du camping est restreinte. Nos amis les animaux ne sont pas acceptés (sauf Lélé). Il existe par ailleurs une offre hôtelière variée. Pour plus d’informations vous pouvez contacter l’office de tourisme de Plougonvelin.
