Title: Krikor

----

Date: 2016-08-04

----

Coverimage: Krikor.gif

----

Text: 

(image: Krikor.gif) Fort de son édition passée, Visions revient avec joie dans l’écrin du Fort de Bertheaume avec sa formule désormais fort éprouvée: Programmation conséquente (60 artistes sur 3 scènes) une mini-jauge, une plage aux eaux cristallines, un camping gratuit et animé, son cinéma, ses activités jeunes publics, son tournoi de flipper et mille autres choses… et des petits plats toujours aussi délicieux (mais servis plus rapidement) et deux fois plus de douches. Le nord se souvient et préfère quand vous sentez bon (pas d’excuse Narfout cette année).

On vous demande un effort particulier pour nous soutenir cette édition, tout comme les années passées. Pour qu’un événement tel que Visions existe sans salariés, sans subventions, ni mécénats et bien évidement sans mercantilisme, avec cette liberté sur la programmation, nous ne pouvons en attendre moins de votre part. Merci à vous !

----

Jour: 

----

Scene: 

----

Bandcamp: 

----

Soundcloud: 