Title: Bénévolat

----

Text: Vous souhaitez rejoindre l'équipe du festival Treize du 13 au 15 avril 2018: vous êtes majeurs et motivés, vous voulez former une équipe de 3 avec vos srabs ou vous la jouer solo, vous êtes disponibles le 13, le 14 et le 15 avril, vous pouvez vous loger sur Rennes pendant cette durée? (Pour infos: Il n'y a pas de camping festivalier ni bénévoles). Attention, il y a peu de postes bénévoles: premiers arrivés, premiers servis...

----

Benevolat: Astrophysicien
option Bénévolat